Сайт вакансий

Тебе необходимо реализовать аналог сайта HeadHunter для профессии Frontend-разработчик. В следующем модуле ты будешь расширять его функционал. Для этого создай репозиторий на GitHub со стеком Vite + React + TypeScript + Redux Toolkit. Также ты можешь использовать вспомогательные библиотеки.

Для облегчения работы со стилями и компонентами макет построен на библиотеке компонентов Mantine (документация), добавь ее к себе в проект с помощью менеджера пакетов (npm/yarn) и используй компоненты из нее.

Важно! В этом задании тебе необходимо реализовать только страницу со списком вакансий и шапкой сайта. Просто следуй требованиям ниже, а расположение элементов и стилизацию смотри в макете. Например, переход на раздел “Обо мне” в этом задании реализовывать не нужно.

Дизайн:

https://www.figma.com/design/THxLQDI3Wx65vqxAJ3a75P/%D0%A1%D0%B0%D0%B9%D1%82-%D0%B2%D0%B0%D0%BA%D0%B0%D0%BD%D1%81%D0%B8%D0%B9-Kata-academy?node-id=0-1&t=OUz8a3TK7OdTHuBR-0

Документация для работы с темой Mantine:

https://mantine.dev/theming/mantine-provider/#theme

Цветовая схема для темы есть в макете.

API
https://api.hh.ru/openapi/redoc#tag/Poisk-vakansij/operation/get-vacancies?industry=7&professional_role=96, где

industry=7 (“Информационные технологии”)

professional_role=96 (“Программист, разработчик”)

Требования

Шапка сайта:

содержит логотип и ссылку на пункт меню “Вакансии FE” (переход на страницу реализовывать не нужно).

2. Пагинируемый список вакансий по профессии Frontend-разработчик должен содержать:

заголовок “Список вакансий по профессии Frontend-разработчик”;

строка поиска (парамсы search_field=&text=) — поиск по названию вакансии или компании;

select с выбором города — Все, Москва и Санкт-Петербург (парам area);

выбор тега Ключевых навыков — компонент https://mantine.dev/core/pill/ :

снятПри начальном состоянии страницы должны быть уже указаны ключевые навыки: ['TypeScript', 'React', 'Redux'], (парам skill_set в документации API). Добавленные тэги должны добавляться в парамсы запроса списка вакансий.

снятТакже должна быть возможность добавить новые ключевые навыки и удалить существующие. Добавление навыка должно работать по клику на кнопку Enter и на кнопку “+”, удаление — по клику на крестик у тэга.

элемент пагинации внизу списка - https://mantine.dev/core/pagination/ ;

элемент списка должен содержать следующую информацию:

снятназвание вакансии

снятзарплатная вилка

сняттребуемый опыт

сняттеги “Можно удалённо” / “Офис” / “Гибрид”

снятназвание компании-работодателя

снятгород

сняткнопка “Смотреть вакансию” (в этом задании эта кнопка ничего не делает)

сняткнопка “Откликнуться”, которая ведет на сайт вакансии на hh.ru

всего на странице должно быть 10 элементов списка.

Комментарии:

Также тебе необходимо покрыть тестами основные сценарии, используя React Testing Library и Vitest.

Не забывай про типизацию ответа от сервера, пропсов и т.д.

Присылай ссылку на репозиторий в ответе, убедись, что репозиторий открыт для просмотра.
